============================================================
[업체] 365성심플란트치과의원 대전 리뷰 분석
키워드: 천동치과
순위: 5위
리뷰 수: 100개
수집 시간: 2026-03-31 11:48:15
============================================================

리뷰 1: 시설도 깔끔하고 진료 진행도 체계적이구 원장님, 위생사 선생님 접수쌤들 다 친절하시구 좋아요^^ 계속 내원할거 같아요

리뷰 2: 사랑니 발치했는데 친절하게 잘해주시고, 아프지 않았어요!!!

리뷰 3: 친구가 치과 어디 다니냐길래 바로 추천해주고 저도 스케일링 필요해서 같이 다녀왔어요 여기 괜찮지 않냐고 물어보니까 괜찮다더라구요 담엔 남동생 데려갈게요

리뷰 4: 아랫니가 아파서 급히 예약하고 방문 했습니다
네이버로 예약하니까 콜포비아에게 이런 기쁨이!!!!!
염증 때문에 아픈거라고 의사샘이 친절하게 설명해 주시고 치료해 주셔서 감사합니다
간호사샘들도 완전 친절하세여
또 올게요?! 정기검진 하러 오겠습니다👍

리뷰 5: 병원이 깔끔하고 넓어서 쾌적해요.
의사샘.간호사님 모두 친절하시고
예약시간도 방문자에 맞춰주셔서 감사했어요.

리뷰 6: 선생님들 모두 다 친절하세요.
치료하시는 의사선생님, 치위생사님, 안내데스크에게 계신 선생님까지 다 친정하셔서 다녀올 때마다 기분이 좋아집니다. 치과 가기 전까지는 매번 무서운데 잘 다녀왔다 생각이 드네요.

리뷰 7: 365성심플란트치과의원 대전
3.5.목
안녕하세요. dbr****님 🩷365성심플란트치과 입니다.
저희 365성심 오셔서 치료 잘 받고 가신것같아서 뿌듯하네요:)
평일에는 야간진료, 주말, 공휴일 전부 진료 하고 있으니 불편하시부분
있으시면 언제든지 내원 해주세요. 감사합니다 (❁´◡`❁)💛💛💛💛💛

리뷰 8: 친절하고 너무좋아습니다

리뷰 9: 너무 깨끗하고 좋아요~
편안하고 빠르게 진료 보았습니다~

리뷰 10: 대전 가오동 365성심플란트치과에서 스케일링 받았어요.
예약하고 가서 대기시간도 길지 않았고, 전체적으로 병원 분위기가 깔끔해서 좋았습니다.

의사 선생님이 제 치아 상태를 보면서 관리 방법도 같이 설명해 주시고, 스케일링 과정도 불편하지 않게 꼼꼼하게 해주셔서 생각보다 편하게 받고 왔네요.
치위생사 분도 친절하게 응대해 주셔서 긴장도 덜 됐습니다.

과잉진료 느낌 없이 필요한 부분만 잘 봐주시는 것 같아서 신뢰가 갔고, 가오동 근처에서 치과 찾는 분들께는 한 번 가보셔도 괜찮을 것 같아요.

리뷰 11: 턱이 너무 아파 방문했는데 시설 너무 좋아요 미리 예약해서 오랜 기다림없이 진료 받았어요

리뷰 12: 처응 방문 했는데 병원이 크네요
의사선생님 간호워님 너무 친절하세요

리뷰 13: 시설이 깔끔해요

리뷰 14: 사랑니 뽑았는데 진짜 하나도 안아프게 뽑아주셨어요 강추 ..

리뷰 15: 주말이라 급하게 예약하고갔는대 초진이라 접수하고
20분?정도대기했던거같아요^^ 과잉진료없이 원장님도 선생님들도 너무친절해서 좋았어요~
아이가 무서워하지않게 옆에서 계속 말도걸어주고 안심시켜주더라구요ㅎ

리뷰 16: 스케일링 받았고요
대기 아예 없이 빠르게 진료했고
다른 병원에서 받은거보다 스케일링 시간은 더 걸렸지만 세심하게 잘 해주신거 같습니다.
마취를 해주셔서 크게 아프진 않아요

리뷰 17: 처음 방문한굣입니다.
너무 간호사 선생님이 친절하시고
인프란트 가격도 정확하게 비치되어 있으니
좋았습니디.
넓은 치과에 깔끔한 환경
젊은 원장님들이 많으셔서
신로가 가는 곳입니다.
365일 진료를 하니 너무 좋드라고요
저도 다니는 병원 갈아탔습니다.
꼭 추천드립니다

리뷰 18: 넓고 깔끔하고 친절해요 :)

리뷰 19: 시설도 깔끔하고 선생님들도 매우 친절하세요~~~^^

리뷰 20: 잇몸치료 받고가요
마취주사가 너무 무서워서 걱정했는데
간호사쌤이 안심시켜주셔서 좋았어요
감사합니당♡

리뷰 21: 365성심플란트치과의원 대전
1.12.월
안녕하세요. pbg9897님 💛 365성심플란트치과 입니다.
저희 365성심플란트치과 내원하셔서 치료 잘 받고 가셨나요?? ^^
언제든지 불편하신치아가 있다면 내원해주세요! 저희는 평일,주말,공휴일
전부 진료 하고 있어서 편하실때 또 내원해주시면 되세요 :) 감사합니다 (●'◡'●)❤️❤️❤️❤️❤️

리뷰 22: 시설이 깨끗하고 좋아요~~!! 예약되서 편하네요!

리뷰 23: 급하게 미백 알아보다가 치료위해 내원했어요 !
예약없이 방문하기는 했는데 바로 진료볼 수 있었고 전체적인 치아 검진 후 미백치료 받았어요!
직원분들이 친절하게 해주셔서 불편함없이 치료 받았습니다
효과도 확실히 있어서 만족해요 !

리뷰 24: 스케일링 하러 방문했어요
선생님들 친절하시고
스케일링도 아프지 않게 잘해주셔서
개운하네요^^
감사합니다♡

리뷰 25: 친절해요 굿~~!!

리뷰 26: 광고 리뷰가 많아서 걱정했는데 치과 규모도 크고 깔끔했어요! 스케일링 받으러 왔는데 꼼꼼하게 잘해주셨어요! 다음에 레진하러 재방문할게요

리뷰 27: 치아미백을 했는데 원장님도 진료 보실때 친절하시고 미백해주신 치위생사분도 엄청 착하셔요
데스크에 있는 분들도 엄청 친절해서 좋아요

리뷰 28: 최대한 안 아프게 신경써서 치료해주셔서 너무 좋았어요

리뷰 29: 친절하고 .설명도잘해주셔서감사요

리뷰 30: 대전동구치과에서 알아주는 치과라고 소개받아서 이쪽 이사오고 가장 만족스러운 치과였습니다..정착할곳 드디어 찾은느낌 진료랑 진단이 세심그자체!

리뷰 31: 스케일링 제일 편안하게 잘해주시는듯! 다니던데 있었는데 여기가 회사랑도 가까워서 다니고 있어요! 병원이 청결하고 진료도 꼼꼼히 봐주시는 편입니다.

리뷰 32: 임플란트 수면으로 해주셔서 엄청 좋더라구요! 상담받고 맞는 방법으로 엄청 꼼꼼하게 체크후 진행해주십니다 경험이 많으셔서 파악이빠르시고~ 회복이 엄청 빠른거같아요ㅎㅎ

리뷰 33: 양치할 수 있는 공간이 마련되어 있고 시술하는데 가격고지 및 필요 치료 안내가 상세해서 좋고 과도한 시술 권유가 없어서 만족스럽습니다!

리뷰 34: 원장님 친절하시고 진료 너무 정성스럽게 봐주세요^^
편안한 분위기여서 좋구요,,
데스크 직원분들도 너무 상냥하고 친절친절~

리뷰 35: 주말 오전에도 진료하고 너무좋네요~ 시간이 안나서 못가고 있었는데 동네분이 여기 알려줬어요! 제가 다니던곳보다 진료도 훨씬 잘봐주시네요ㅠㅠ 이런곳을 이제알다니.. 꾸준히 진료받으러 갈게요~

리뷰 36: 야간진료하는 치과 찾다가 진료도 잘본다 해서 다녀왔습니다..너무 친절하시고 불필요한거 권유 안하셔서 좋더라구요~ 꾸준히 진료 더 받아 보겠습니다~~

리뷰 37: 사랑니 상담받고 발치하기로 맘먹구 들렸어요 ㅎㅎ엄청 아플까바 걱정했는데 생각보다 안아프게 잘 해준거 같더라고요 발치 경험 엄청 많으신듯^^

리뷰 38: 집근처라 다니기 편하고 규모가 좀 있는 병원이라 시스템이 잘 되어있는거같아요 ! 믿고 다닐수있는 치과입니다 👍

리뷰 39: 부모님 임플란트 해야해서 모시고 다녀왔는데 정말 친절하시고 진료도 잘 봐주시더라구요 ㅠ 임플란트 상담후에 진행하기로 결정했는데 꼼꼼하게 설명해주시는 모습에 믿음이 가더라구요! 만족하며 다니고있어요 !

리뷰 40: 충치 생겨서 방문했는데 과잉진료없이 필요한 치료만 해주셨어요 겁쟁인데 신경써서 치료 해주시는게 느껴지더라구요 덕분에 안아프게 치료 잘 받고있어요! 다음 진료때 뵐께요!

리뷰 41: 스커일링했는데 꼼꼼하게 잘 하시네요
아프지 않은건 기본이구요

리뷰 42: 주말에도 이용되고 늦은시간까지도 되고
선생님 실력도 좋고 치위생사분들도 친절+ 꼼꼼해요
인포언니들 다들 이쁘고 친절합니다.

리뷰 43: 수면임플란트 받고 정말 신세계를 경험했어요!😲 자고 일어나니까 이미 끝나있어서 너무 신기했어요ㅋㅋ 걱정이 많으신 분들한테 꼭 추천드리고 싶어요

리뷰 44: 부모님 치과 진료 때문에 찾은 곳인데 결과가 좋아서 가족 모두 다니고 있습니다 정확한 진단과 꼼꼼한 시술 덕분에 믿고 가족 단골 치과로 완전히 자리 잡았습니다ㅎㅎ

리뷰 45: 365성심플란트치과의원 대전
25.10.23.목
안녕하세요~~ smf****님!💖
저희 365성심플란트치과를 믿고 찾아주셔서 감사합니다~ 언제나 쾌적한 환경에서 안전한 진료를 받아보실 수 있도록 노력하고 있습니다^^
치료 이후에도 관리나 궁금한 점 생기시면 언제든지 편하게 연락 및 방문해주세요. 감사합니다! (ᐢ⑅•ᴗ•⑅ᐢ)💖💖💖

리뷰 46: 보철치료 왔는데 꼼꼼하게 잘 해주십니다.

리뷰 47: 대전 동구에도 이렇게 큰 규모의 치과가 있을 줄 몰랐어요! 시설이 정말 깔끔하고 장비가 첨단이라 놀랐습니다! 이렇게 잘 갖춰진 곳이 있다니 든든하네요

리뷰 48: 정말 매일 진료해서 너무 편해요! 평일 주말 상관없이 언제든 갈 수 있으니 시간 맞추기 부담 없어요
직원분들도 늘 밝게 인사해주시고 친절하게 안내해주셔서 기분 좋게 다녀요

리뷰 49: 처음부터 끝까지 배려해주시는 느낌 받아서 좋았어요 설명도 친절하게 정말 자세하게 말해주시고 다른 치과랑 비교해도 정말 꼼꼼한 곳이네요

리뷰 50: 사랑니를 1년넘게 방치하다가 너무아파서 뽑을려고 예약했습니다 너무무섭고 울고싶었어요,,,

가자마자 가글마취와 바르는 마취 무통주사까지 맞았어요 하나도 안아프게 주사도 놔주십니다 사랑니 뽑는데 1분도 안걸린거같아요 힘을 뽝 주시더니 ??! 뽑았데요 벌써

치과에 대한 공포가 반이상 사라졌어요,,, 최고💛

리뷰 51: 바쁜 일정 때문에 평일엔 시간 내기 어려웠는데 이제 걱정 없어요 주말이나 공휴일에도 문 열어 있어서 너무 편해요!

리뷰 52: 임플란트는 비싸서 망설였는데 막상 상담 받아보니 생각보다 합리적이더라구요 365성심플란트치과 추천드립니다 👍

리뷰 53: 금요일 퇴근 후에 진료받을 수 있어서 너무 편했어요! 다른 병원은 문 닫을 시간인데 늦은 시간까지 진료해주셔서 감사했어요

리뷰 54: 오랜만에 치과 갔는데 충치가 있어서 바로 치료 받았어요 장비도 최신이고 위생도 철저하네요

리뷰 55: 솔직히 치과가 너무 무서워서 한참을 미루다 결국 수면임플란트 받았어요ㅠ
막상 받고 나니 생각보다 훨씬 편하고 통증도 거의 없더라구요!

리뷰 56: 친절해요. 깔끔하고요

리뷰 57: 스케일링 하러 방문했습니다.
주말에 진료보는곳 찾아온건데 다들 친절하시고 스케일링도 안아프고 좋았어요!

리뷰 58: 치아미백 진행했는데 꼼꼼히 잘 진행해주셨습니다 ㅎㅎㅎ 한번했는데도 치아가 밝아진게 보여요 ㅎㅎ 총 2회 진행하는데 담번에도 잘부탁드립니다

리뷰 59: 친절하고 깨끗해요. 휴일에 진료 빋고 너무 좋아요. 편안하게 치과치료 받을 수 있을 갓같아요

리뷰 60: 365성심플란트치과의원 대전
25.10.10.금
안녕하세요~~bora49님💖
저희 365성심플란트치과를 믿고 찾아주셔서 감사합니다~ 언제나 쾌적한 환경에서 안전한 진료를 받아보실 수 있도록 노력하고 있습니다^^
치료 이후에도 관리나 궁금한 점 생기시면 언제든지 편하게 연락 및 방문해주세요. 감사합니다! (ᐢ⑅•ᴗ•⑅ᐢ)💖💖💖

리뷰 61: 깨끗하고 안시리게 스케일링 잘받았어요^^

리뷰 62: 치과가 깔끔하고 커서 대기도 없고 좋아요
선생님들도 친절해요 ㅎㅎ

리뷰 63: 레진으로 방문했어요 과잉진료없이 꼭 필요한부분만 치료할수 있도록 안내해주세요~ 시설도 너무 깨끗하고 모두 친절하셔서 기분이 좋았어요~ 무엇보다 꼼꼼하게 치료해주셔서 아프지않게 치료받으니 치과에 대한 두려움이 없어졌네요~치과치료에 대한 안좋았던기억때문에 몇년을 미뤘는데 성심플란트치과로 인해 타파했어요~!!치료받아 속이 후련합니다 이번 진료로 치과에 대한 트라우마가 벗어나는거 같아요~ 신뢰가 쌓이는 치과에요😊강추!!

리뷰 64: 예약후 바로 와서 진행했는데
바로바로 해서 너무 좋았습니다

리뷰 65: 시설도 깨끗하고 간호사분들과 원장선생님도 너무 친절해서 자세하게 설명해 주시고 만족스럽게 검진 받고 왔습니다 👍
집에서도 가깝고 앞으로는 여기만 다닐거 같아요!

리뷰 66: 친절한 의료진과 신식 장비가 있어
좋은 치료하였습니다.

리뷰 67: 기본 검진도 꼼꼼하고 친절하게 봐주시고, 살짝 깨진 부분도 레진 치료와 스켈링도 잘 했습니다~ 환승역 주차장도 편리하고, 병원이 넓어서 쾌적했어요.

리뷰 68: 생긴지 얼마 안 된 곳이라 그런가 쾌적하고 개별 진료실 있어서 편안하게 치료 받고 왔어요~ 임플란트 실도 따로 있고 임플란트도 잘 회복중인 거보니 실력도 좋으신 것 같아요~

리뷰 69: 바로 옆에 주차장도 널널하고 대로변에 있어서 접근성 좋고 과잉진료 없는 것 같아서 계속 오게 됩니다ㅎㅎ

리뷰 70: 다른 곳보다 설명을 더 깔끔하게 잘해주셔서 만족스워요 왜 치료 받아야 하는지 이해도 잘가고 신경치료 2개 예약하고 갑니다!

리뷰 71: 진료도 빠르고 의료진들도 친절해서 아이가 편안하게 진료받을수 있었어요

리뷰 72: 원장님 좋고! 직원도 친절하네요! 만족만족

리뷰 73: 충치 때문에 치과 가야했는데 시간이 없어서 미루다 일요일에 여는 곳 있어서 와봤습니다! 시설 깔끔하고 대기 없이 바로 받았어요!!ㅎ

리뷰 74: 집 주변에 토요일 아침일찍부터 진료 받는 곳 있으니 좋네요

리뷰 75: 아플까봐 계속 무서워하고 있는데 직원들도 그렇고 원장님도 그렇고 친절하게 설명해 주시고 대해주셔서 긴장도 풀리고 기분 좋게 치료받고 왔습니다!

리뷰 76: 주기적으로 스케일링 받고 있는데! 아프지 않게 잘해주세요! 감사합니다!

리뷰 77: 아이 충치 떼우고 왔어요~ 시설 깔끔하고 대기 시간 거의 없이 받아볼 수 있어서 좋네요!!

리뷰 78: 애들은 맨날 치과 검진 받고 했는데 정작 제가 무서워서 피하다 임플란트 받고 왔습니다 수면으로 받으면 진작에 갔어도 됐을 걸,, 이제야 왔네요.. 치료 잘 해주셔서 잘 회복하고 있습니다~

리뷰 79: 집근처여서 처음 예약하고 방문했는데 친절하고 설명도 잘해주셔서 만족합니다^^

리뷰 80: 친절하시고 설명도 잘해주셔서 잘치료했네요 감사합니다

리뷰 81: 대전으로 이사와서 처음 간 치과 ! 떼운것이 떨어져서 급히 검색하고 갔는데 병원이 깨끗하고 데스크 간호사선생님들도 너무 친절하십니다 😊 여행용 칫솔치약키트도 받고 대기하는동안 커피도 내릴수있네요 영유아구강검진도 해준다니 다음에 아이들도 데리고 가야겠어요

리뷰 82: 처음왔는데 과잉도 없고,
의사,간호사분들 너무 친절합니다!!!

리뷰 83: 잘해 주셨어요

리뷰 84: 처음 갔는데 설명도 친절하시고 좋아요 앞으로 매년 스케일링 받으러 다닐것 같네요

리뷰 85: 친절해요, 깔끔해요, 또 올게요~

리뷰 86: 365성심플란트치과의원 대전
25.9.5.금
안녕하세요~~ 행자맘7님!💖
저희 365성심플란트치과를 믿고 찾아주셔서 감사합니다~ 언제나 쾌적한 환경에서 안전한 진료를 받아보실 수 있도록 노력하고 있습니다^^
치료 이후에도 관리나 궁금한 점 생기시면 언제든지 편하게 연락 및 방문해주세요. 감사합니다! (ᐢ⑅•ᴗ•⑅ᐢ)💖💖💖

리뷰 87: 동네에 일요일에도 하는 치과가 있어서 진짜 좋네요~

리뷰 88: 치과공포증이 너무 심해서 스켈링도 못받고 살았는데요..
용기내서 처음 방문했는데..
친절하신 간호사선생님께서 안아프게 너무 잘 해주셔서 대만족이었어요ㅜㅜ 마취가글도 해주셔서 하나하나 감동받고 치료받았습니다~
치료가 아직 남아서 또 방문해야되지만.. 친절하신 쌤분들 믿으니 맘편히 갈수 있을거같습니다~^^주변분들에게도 적극추천 하고 있네요~감사합니다~^^

리뷰 89: 깔끔하고 직원분들이 친절하십니다~

리뷰 90: 진료도 잘해주시고 친절하게 설명해주십니다

리뷰 91: 365성심플란트치과의원 대전
25.8.29.금
안녕하세요~~ chl****님!💖
저희 365성심플란트치과를 믿고 찾아주셔서 감사합니다~ 언제나 쾌적한 환경에서 안전한 진료를 받아보실 수 있도록 노력하고 있습니다^^
치료 이후에도 관리나 궁금한 점 생기시면 언제든지 편하게 연락 및 방문해주세요. 감사합니다! (ᐢ⑅•ᴗ•⑅ᐢ)💖💖💖

리뷰 92: 임플란트 무서워서 계속 미루다 수면 임플란트 잘하는 곳 어디 없나 찾아보고 왔어요. 수면 내시경 해보신 분들은 아시겠지만 잠깐 눈 감고 일어났는데 임플란트 다 심겨 있고 순식간에 끝나서 만족도 최상입니다.ㅠㅠㅠ 마취 풀리면 아픈거 아닌가 걱정했는데 확실히 기술이 좋아지긴 했나봐요 ㅠㅠ 아니 원장님께서 실력이 좋으신 걸 수도 있을 것 같아요! 별로 아프지도 않고 아무튼 임플란트 무서워 하시는 분들 한 번 가보시면 좋을 것 같아요!

리뷰 93: 간호사 선생님들도 너무 친절하시고 원장님들도 유쾌하셔서 기분 좋게 치료 받고 왔습니다!

리뷰 94: 처음 스케일링 받아서 상태가 말이 아니었는데 오랜 시간 꼼꼼하게 잘해주셔서 죄송하고 감사하네요..^^

집 가깝고 늦은 시간까지 진료해주셔서 좋았고
치아건강 신경써서 앞으로 자주 들리도록 할게요~

리뷰 95: 지하철 바로 앞이라 접근성도 좋고 늦게까지 해서 급하게 가기에 좋은 곳인 것 같아요~

리뷰 96: 밤 8시에 가도 진료 봐주는 곳! 굳굳!

리뷰 97: 멀리서 임플란트 잘한다는 이야기 듣고 왔는데 시설도 좋고 원장님도 설명을 잘해주셔서 만족스럽네요 시간 쓰면서 온 보람이 있습니다!

리뷰 98: 아이들 충치치료 받고 왔어요~ 너무 친절하시고 애들 겁먹을까봐 옆에서 계속 긴장 풀어주시고 재미있게 반응해주셔서 애들도 별로 겁먹지 않았네요.ㅎㅎ

리뷰 99: 친절하고 바로 이용 가능해서 너무 편리하고좋았어요

리뷰 100: 갑자기 치통 때문에 찾다가 공휴일에도 여는 곳이 있어서 운 좋게 와봤는데 너무 친절하시고 왜 아픈건지 자세하게 설명해 주셔서 너무 좋았어요! 설이랑 추석 빼고는 이제 갑자기 아파도 걱정 안해도 될 것 같아요!!

